hallo liebe Zuschauer und herzlich
willkommen zurück wir begrüßen euch
heute aus Berlin und wir haben heute
Besuch von Nico hi Nico hallo Kari Nico
du kommst aus den USA richtig ja
Kalifornien Kalifornien ich habe mir
heute mal eine Frage überlegt für dich
und zwar dachte ich wir machen heute mal
was mit Humor bei Easy German willst du
die Frage wissen ja bitte und zwar
unsere Frage ist heute was denken sie
über Donald Trump
okay freust du dich ein bisschen ja okay
dann gehen wir mal los und gucken was
die Leute hier in Berlin
sagen
Danke unser Thema ist heute Donald Trump
was halten Sie von dem Nichts nichts
überhaupt nichts also wenn er wirklich
an die Macht kommt dann zweifel ich an
Amerika Idiot für mich ja ja was denken
sie über Donald
[Gelächter]
Trump es wäre eine Katastrophe wenn er
gewinnt nicht gut nein ich glaube dass
der nicht so ganz zurechnungsfähig ist
ja und dass da die Welt ein bisschen aus
dem Gleichgewicht geraten würde okay es
ist meiner Meinung nach der nächste
Hitler zwar extrem gesagt aber wenn er
das so durchzieht wie es sagt dann habe
ich richtig Schiss vor dem also ich habe
richtig Angst wenn der Präsident wird in
Amerika das ja wie bei uns in
Deutschland die AFD so ich glaube jemand
der der ein bisschen was gelernt hat in
der Schule der ein bisschen die Augen
auf hat so der der sieht dass Donald
Trump nicht die Zukunft ist und nicht
sein kann so jemand der mit offenen
Augen durchs Leben geht der wird sehen
dass Donald Trump nicht die Zukunft ist
so nicht für Amerika nicht für
uns wir hoffen dass er es nicht wird oh
Gott mir wird's ganz anders ja ich hoffe
sehr dass er ganz tief abstürzt m was
über Donald Trump
denke love
America und zwar würden wir gerne wissen
was haltet ihr von Donald
Trump Trump kurz gesagt
nichts Donald Trump ist für mich ein
Mensch der gefährlich zu sein scheint
mach dem was man aus den Medien
mitbekommt weil er eine Meinung vertritt
die für mich sehr extrem ist und jede
extreme Meinung ist gefährlich finde ich
was denkst du über Donald Trump uh ich
denke dass es ein Idiot ist ja absolut
also große Idiot ganz uneingeschränkt ja
Nico bist du dankbar für diese tolle
Frage die ich mir ausgedacht
habe ja danke für die Frage
Kari und ja was denkst du denn über
Donald Trump keine Ahnung er ist ein wir
müssen uns umdrehen sagt J nicht er ist
zu mir er ist
eine eine schlimmer Mann glaube ich ja
er ist total verrückt was denkst du über
Donald Trump über Donald Trump ein
absoluter Trottel aber die amies haben
fast immer Trottels gewählt insofern ein
Trottel mehr ist nicht schlimm was
halten Sie denn von Donald Trump
nichts gar nichts das finde ich wirklich
ein schrecklicher Mensch ja ja und was
würde passieren wenn er Präsident wäre
das hoffe ich doch wirklich dass das
keine Realität werden ja was denken Sie
warum ist der so populär ich weiß nicht
Amerikaner sind
wahrscheinlich Politik müde und brauchen
jetzt irgendeinen Ausgleich dafür ich
weiß es nicht also ich bin
ziemlich also besorgt man weiß es noch
nicht ob er das alles so durchsetzen
könnte wie er es tut wie es ankündigt
aber ja ich glaube dass der jetzt im
Wahlkampf sehr viel
Populismus sagt man bei uns
er redet ein bisschen das was die Leute
wollen und schimpft auf die anderen
beleidigt macht und Flucht und
ich glaube nicht dass er präsidiabel ist
wie man so schön sagt also als Präsident
glaube ich da muss er irgendwann auch im
richtigen Moment mal das Maul halten und
das wird er wahrscheinlich nicht tun und
da mache ich mir ein bisschen Zeugen ich
glaube nicht dass er ein Land führen
kann was würde passieren wenn Donald
Trump Präsident
wäre gute Frage ich glaube er er wirkt
schlimmer als er ist ich glaube er
verkauft sich gut und er ist einfach nur
ein businessman und ich glaube nicht
dass er schlimme Sachen machen wird aber
er ist trotzdem schlimm weil blöd und
dumm ist was denkt ihr hat er echte
Chancen Präsident zu sch leider ja auf
jeden Fall was würde dannn passieren
wenn er jetzt wenn er jetzt Präsident
wäre also meiner Meinung nach ein
apalyse auf jeden Fall es wird auf jeden
Fall schiefgehen er ist einer der
apokalyptischen Reiter das weiß ich ja
aber wird dann wirklich so keine Ahnung
alle Muslime ausweisen so WD das
wirklich machen die Mauer mit Mexiko und
so wird auf jeden Fall auch machen wir
alles versuchen was er gesagt hat er ist
ja komplett
durchg und was was würde passieren wenn
er Präsident
wäre soweit möchte ich gar nicht erst
denken wird er Präsident ja oder nein
ich will nein sagen
aber leider würde ich sagen er will
Präsident ja meine klar es wird alles
nicht so heiß gessen wie es gekocht wird
aber trotzdem ist
schon es wird dann schon Angst und Bange
wenn man das so hört was er von sich
gibt und warum warum ist Donald Trump so
populär das verstehe ich auch nicht
keineung ver stehe das nicht nein die
Simpsons haben sogar schon vorher gesagt
dass Donald Trump Präsident wird und
danach wird die Welt einfach zu Grunde
gehen eine Folge drüber ja
wirklich ja liebe Leute das war unsere
heutige Episode zum Thema Donald Trump
was ich jetzt gerne noch wissen würde
nico ist kennst du jemanden der Donald
Trump wählen wird ja leider kenne ich zu
viele ja echt ja so was kann man was
kann man machen einfach WLE gegen ihm
Donald Trump ja also so Werbung gegen ih
machen
su
Polish Last elections in
polanding cons
danke schön fürs zuschauen wenn ihr Lust
habt uns unterstützen freuen wir uns
wahnsinnig denn unser Projekt ist
tatsächlich durch Spenden finanziert das
findet ihr hier unten bei patreon und
hier unten könnt ihr subscriben danke
schön danön schreibt uns mal in die
Kommentare was ihr denkt über Donald
Trump wir freuen uns darauf ja guten
Abend dan danke ciao ciao